Техническое задание

Создать приложение "Новости", которое будет загружать из RSS-ленты https://news.google.com.ua/ заголовки новостей и показывать их в виде списка. В каждом элементе списка должен отображаться заголовок новости и дата. Список должен быть отсортирован по дате от новых к старым. Полученные данные должны кешироваться на клиенте. Данные должны обновляться после оттягивания (pull-to-refresh). При нажатии на каждую новость, она должна открывать новый экран и показывать содержимое из url источника новости. Уделять много внимания дизайну не стоит, но чистый аккуратный интерфейс обязателен. При реализации можно пользоваться любыми привычными инструментами/библиотеками.
